所以这部电影首先我什至不知道从哪里开始如此史诗般的
如此之大，为什么我如此无所适从，所以作为导演你写了它，所以你把
自己处于这个位置，然后必须拍摄这些巨大的布景
远射，我最爱的那一击不会给我太多
只会说有一个很长的战斗场面，很长一段时间都可以放在一起
它使我想起了您在《信条》中所做的一些事情，所以请与我谈谈
你能够拍摄它，因为如果你知道这件事我在说我的意思是
就像从字面上看，然后所有的跟踪镜头都有
您认识的梦幻般的船员特技协调员安迪·吉尔（Andy Gill）和乔纳森（Jonathan）
伟大的第一批ID签证Satriano这就是你知道伟大的战斗人员
克莱顿理发师在工作或信条时工作，它聚焦于出色的相机
机组人员总是为雷切尔·莫里森（Rachel Morrison）着装
她经营着一支令人难以置信的船员摄影机操作员Sakamoto Sakamoto
关于你所知道的一切，所以他有一个很棒的船员，那是你
知道像这样的事情，您需要所有认识的人的婚姻
以某种方式构建您的布景，以便您可以在其中移动相机
然后我们进行了练习和练习，并弄清了实现视觉效果的方法
效果，您知道我的视觉效果，我的视觉效果主管Jeff Bauman，
从来没有我从来不饿你知道每个人都想要某事
如果所有场景除了
做完那件事是当我很喜欢这部电影的时候，只是有所不同
比任何一部Marvel电影都多，因为有消息传递，因为就像你说的，我不会
想要给太多，但查德威克和迈克尔给了我一些像马尔科姆一样的东西
你知道我在这部电影中像马尔科姆和马丁一样共鸣的意思
有很多话要说，所以谈谈为什么你觉得这部电影你不得不
确保这是他们做过的事，这才是可怕的，我的意思是
对我来说，它始于您的开始
原始资料no t'challa是一名政客，他是之前的政客之火
超级英雄，所以我们要确保突出显示您知道的
这是我们讨论某些事情并谈论您的机会
知道谈论自己需要处理的事情
处理非洲国王的想法，你知道这个非洲国家，对我来说
这是人的问题，成为非洲人意味着什么，你知道这是一个非洲人。
我个人的问题不是我一直在努力奋斗，你知道
自从我发现那就是我所知道的那件事以来，实际上我认为这是
非常有趣的问题，但这也是一个普遍的问题，因为您可以提出
一个日本人说嘿，成为日本人通常意味着什么
他们冻结了，你知道的，是的，如果你这样问他们，是因为你必须
必须深思一下，这是一个问题，那就是
有无限的可能性，您可以永远研究，我认为我们
故事是特定的，您在很多方面都知道，只是我所知道的最古老的故事
就像我拖延这个故事一样，就像你知道他们，他们告诉你你知道
所有人类都来自这个你知道的地方，所以这是一个故事
每个人都应该非常有主人翁感，以便喜欢工作
你知道，嗯，这是如何导致这种指控的，到底是怎么回事？
问那个问题，让你知道不同的政治
关于这个地方应该去的观点，你知道露西会有点
代表世界的世界我在那儿进行了一次集会，有几个人记得，但是
从那时起我就一直在为这部电影大肆宣传，然后自从上映以来，我
认为你们两个都提到氛围很酷，我是说我看过视频
你们演奏鼓声，是的，我们来谈谈为此带来的共鸣
电影，因为那时候我还是觉得那是电动的，这是一个很好的氛围，我就是
有人在镜头前和后面都是一堆好东西，
您知道自己已经参加了足够多的比赛，就知道是您尝试了
之所以会一直这样，是因为您知道自己的工作，无论工作在此
或其他任何与您想讲这个故事一样的东西
可以并且在很大程度上，这里充满了人们尽力而为，努力取得成功的人
在讲一个故事，这也不例外，是的，有一个
因为他们总是很容易，但是涉及到很多激情，
拍一部你知道的电影，要拍一部我知道的好电影并不容易
卖了很多人，正如我们所讨论的，它花了同样多的时间
努力使事情变得糟糕，以致没有人着手制作一部平庸的电影
每个人都想做一个你知道的教父，但很少有人做
就是这样，Ryan确实创造了良好的氛围，我的意思是他是
依靠自己的个性，他是一个好人
存在，它只是从他身上消失了，还有他想拍的电影和
他试图接近它的方式，并掌握了他的方式的所有信息
只是为了让人们进入一个非常有创意的空间而已
是的，我非常想和你们谈谈你们两个
角色，因为我觉得他们都是不同的一方因为不是
漫画里有人告诉我们，我会把它告诉你，那他不是在欺负我
不知道发生了什么
关于它，我的意思是很明显，我很清楚，因为我已经说了很多遍了。
我对瑞安说的话是我不想让他成为一个愚蠢的白人。
很多被称为黑色的性感事物，比如我们知道我们已经看到它了，我们已经看到了它
你知道很多，所以他为什么不应该拥有自己的东西，为什么不应该
他是一只厉害的猫，善于工作，你知道它有趣得多
如果他可以的话，如果他能看向查理，那么他的赌注就会更高
知道你知道是认真的而不是
认为你要让你的歌迷们已经有一个在这里，你只要玩这个
疯子喜欢让我们谈论最好的坏男人，但一个男人很漂亮
毫无希望，内心充满希望，而且确实是一种吸引人的爱好者
你知道吗，他对我来说绝对是我能忍受的
屏幕，当您独自一人时，我会很好地按住它
我很喜欢那封短信，您知道这很有趣，我们进行了爆炸，而我
真的很享受，瑞安（Ryan）只是在推动我进一步发展，那就是
我的意思是那种鼓励一种气氛而不怕尝试的气氛
而且有时您并不一定总能获得足够的压力
事情，你不会觉得你知道我正在和我崇拜的马丁一起工作
我们一起努力，您认识了另一位员工，所以有一个
真正的自由感，因此角色得以复活，因为
我真的不能说很多，但我很高兴我不能说很多是我想要的
每个人都可以像我哈希书写那样来体验它，但是女孩你在这踢屁股
电影已经为这件事做好了准备，因为这是我不太想的一种方式
的人见过你我的意思是我也没有见过自己做这种事
所以在开始拍摄所有影片之前，我们有大约六个星期的训练营
汇集了所有需要你知道的身体角色
自己，我们学会了如何做我们需要做的所有各种事情
会一起做热身，然后分解成我们的各种um技术
因此，对不起，我花了很多时间来处理环形叶片和
学习如何使用其他武器，例如枪支
纳基亚·瑞安（Nakia Ryan）向我形容她为“街”，你知道她是世俗的，她是一个
卧底间谍，所以她使用一切必要的手段完成工作，所以我有了
也要学习如何打架，然后你就知道门和我的
逻辑上他们有一种更传统的方式，就像优雅的运动，他们移动
作为一个单元，一切如此美好，看到每个人都学到更多
关于他们的性格，并通过那个来表达他们的性格
他们打架的方式，这使打架场面我觉得很特别
知道并且充满故事，而不是看起来很酷，就像在告诉我们
这些人是谁呢，是的，我爱那个，说实话
他们看起来真的很酷，您提出了一个特定的战斗场景
间谍方面，我只保留它，我们不会太过详细，但是
这感觉就像是詹姆斯·邦德的电影，所以让我成为第一个说你的人
是我最喜欢的邦德嗯，整个过程也都与此
是电影和服装的外观，我觉得露丝（Ruth）做到了
创造这些服装是一项了不起的工作，但我必须问你其中一些
很难做所有事情，但要踢出去，因为其中一些很漂亮
错综复杂的警察，他们极其错综复杂，你知道我II，因为纳基亚
难道这就是你知道她在卧底，她出世了吗？
衣服非常功利，所以最坏的情况，例如宿舍逻辑服装
很多组件你不能自己穿那种服装，你真的需要像
一个可以帮助您穿上衣服的村庄，但是他们对自己的制作方式非常聪明
你知道的服装就像是金属制成的服装，然后
是用人造金属制成的服装，看起来像这样，当您必须
您知道的越多，使用柔软的面料制成的东西就越强烈。
有时在炎热的时候有点辛苦，在亚特兰大，我可以
试想一下，但我看到来到美国这一点我们要谈一谈
这是你，我基本上否认了，丹尼尔，是的，这是我们的生日，我
对他们说，哟，我们必须开一个聚会，所以只要
您计划了它，所以我计划了，我们想到了Condon的主题
zamunda，这是个完美的时机，因为我们也有露丝，也有露丝
卡特，你知道我去过她，很安静，是的，请你贷款
我为聚会准备了一些东西，她最终建立了我的服装和一个漂亮的
丹尼尔（Daniel）和我们所有人的服装和着装非常有趣，因为
你知道电影对我们意义重大，所以我们能够
进入它，然后我们将接管史诗般的影片，我知道你们有
你们所有人的事业都很棒，但是必须有所不同
关于这部电影，就像我觉得自己在看它一样，我也必须做
像我什至看着你在谈论的每一分钟一样进行访问
电影，我感觉就像有种不同的感觉，就像你在场上不是吗
感觉到您知道那几天才到，我们做了一套
来访，我想大概是在2016年末或2016年末，就像我们知道我们还在那儿一样，
我们必须与所有人交谈，我们没有与您交谈，尽管为什么我们
在那儿我不在那很酷，他们只是把你们都躲在我们身边
但是无论如何，说说这对你们来说是什么样子，这是一个美丽的世界
经历我爱你知道我要和你一起工作我最亲爱的人
我在这里最亲爱的人之一，并且也要与您合作，认识来自世界各地的优秀演员
散居的人们，从这里你知道伦敦的非洲，你知道的只是
这个世界是如此的大，世界是如此的熟悉，至今仍然是这样的家庭
就像我们之间建立联系一样，您知道您知道这确实是
拍这部电影，我希望你能感觉到她在说什么，你可以
感觉就像那个小组如何汇聚在一起的能量，只是顺便说一句
你说我告诉你我觉得自己像个白痴，真的很令人兴奋
在每个人都如此致力于目标的情况下参与其中
我觉得那真的很特别，是的，您曾与Ryan合作
制作了他的第一部电影《水果谷》，我的意思是他从那时到现在的演变
显然，那时你在他身上看到了一些特别的东西，但是现在和他一起工作
我敢打赌，这部作品产量很高，可能是书本很棒，或者可能没有预订
只是中间一章，是的，是的，你不知道III我以为他是一部分
真正的道德纤维和真正的意识，并且真正关心
当我第一次见到他时，他就像你知道
在您知道的时间被监禁的人，而他有这些想法
风疹就是其中之一，我说好吧，我们会做的，你知道
我可以告诉我，我马上就认识他，你可以从他身上感受到，我做到了
我们第一次见面的第一次会议是说我们要去做
在一起，我认为他仍然扛着他的东西
带着他，那个让我印象深刻的真理，当你看到他的时候
通过这部电影，您可以看到他整个世界的全貌
一切，这也感动了他，他是一位真正的领导者，他启发了所有人，直到我
尽他们所能，他们说这些对我来说很重要的信息
我爱你说的世界我听过你说我从没想过我会演奏
女王，头饰上带有那冠的头饰，你知道那件带有长袍的头饰
凭借其富丽堂皇的Ness，它使您站在自己的骄傲中
你知道我认为我扮演的许多角色都是
我们的角色和真正的历史人物，你知道他们是我们的女王
无论是在文化上还是在公民权利上，或者是否只是养育家庭
是否在面对巨大挑战时保持坚强和有韧性
你知道不公正，死亡和精神错乱
孩子们，他们是我们的皇后，但我也很好地认为
不会发生，但我就是这样，我看到自己，就是看到黑人女性，你
知道我看到我们的男人是国王，我们的女人是皇后，并能够将其刻画为
你知道那个II的视觉效果，我会说，我想
重要的是要大声说出来，因为您知道我在这里
这是黑豹的宏伟时刻，对您来说您的感觉如何
昨晚观看这是我第二次看到它的剪裁，所以我能够
尽享表演者所能享受的乐趣
看着工作，看着你知道的东西，你正在分析什么
保持在我们必须在地板上割下他的原因以及为什么要进行这些切口的地方
所以这就是你放下你以为你是我的电影的一部分
看其他人都会看的电影，但同时也很了不起
时间和情感，你知道其他人对此的反应是
人们在嗅，笑，哭，这都是没有经验的
是的，再加上每个黑人名人，从东到西，他们都可以
让它像哦，我忘记了，这是奥巴马的奥普拉（Oprah），你们所有人都像伊斯拉（Isla）和
艾娃（Ava）和唐纳德（Donald）
对他们像男人那样的震惊感到震惊杰米·福克斯（Jamie Foxx）是的
史努比是雪鸟，这是最有趣的，你知道他们在那里吗？
你知道杰米（Jamie）在他感到你知道吗
弯下腰只是玩得很​​开心，我觉得你去过派对之后
我看到导演全都走了，我就像当你看到
詹姆斯·冈恩（James Gunn）和泰·康蒂基（Ty kontiki）
就像这是最疯狂的事情，它确实证明了您和Ryan的所作所为
嗯，这对我来说是事实，它超出了您对电影界的了解
您所见过的社区，您看到的是您所了解的那种令人难以置信的怪异事物
你知道我在说什么，就像在那时候变得别的一样
这就是为什么我说没有人同意您和您在犯罪中的伴侣的原因是
绝对是Ryan，然后是Michael，我想你们
能够一起谈论与他们两个一起工作以及如何
你能够做到，我就像T'Challa完全进化了一样
在这个故事中，很大程度上是因为你们在那里放的东西，就像他不只是
他瞥见的他是什么，我们看到了mm-hmm
你知道我认为这部电影最棒的是
非裔美国人经验与非洲经验之间的冲突
与您的祖先有联系，并能够
说我的伟大伟大的伟大的伟大的伟大的伟大的
如果他们从未被征服过，就像他们可以回去一样，那就是Wakanda
名字，他们就会知道他们的名字
而由于奴隶贸易和殖民主义而与世隔绝
没有您知道自己的特异性以及您是谁以及如何做到这一点
情感上会影响您，让您看到冲突，而这两个非常相似的黑色
男人是我们在屏幕上从未见过的东西，它展现了
对话，我们应该而且必须继续在整个对话中进行交流
散居者和我也认为在内部家庭中有这种房子的人
在所有人面前交谈，让他们意识到体重
这一切在他们自己的家中意味着什么，他是一个了不起的人
片刻
[音乐] [掌声]
[音乐]